這個故事始於新年前夕火車上的一次意外邂逅。
聖誕老公公要從戰場回家了。
我來自一個嚴肅的地方，
哪裡有打鬥，
去探望孩子們，祝他們新年快樂。
我希望…
或許和平就能到來，這場戰爭就能結束。
我會聯絡你！
發給我，好嗎？
是的，是的，是的。
她的名字叫莉婭。
令我驚訝的是，利亞竟然是為俄羅斯一方作戰的烏克蘭人。
我們交換了電話號碼，並約定保持聯繫。
莫斯科，新年快樂！
榮耀歸於俄羅斯英雄！ -
我沒想到會發生這場戰爭。
我想，在戰爭中失去了那麼多生命之後，
我們俄羅斯人終將發現，我們的戰爭注定成為歷史。
但俄羅斯入侵烏克蘭已經過了將近一年。
距離我醒來成為戰亂國家的公民已經快一年了。
現在，我的同胞們穿著制服，正從這些海報上向外眺望。
這些人是誰？
在俄羅斯媒體中，他們是永遠勝利、永不消亡的英雄。
在西方，他們是戰爭罪犯，是恐怖和破壞的始作俑者。
戰爭的迷霧如此濃重，你幾乎看不清它所包含的那些人間故事。
穿著俄羅斯軍裝的烏克蘭女子利亞的故事，是我第一個理解的主題。
我在等！
我還會回來的！
承諾？
- 我保證。
生命，高於一切…
我當然熱愛生活。
而且沒有受傷！
當然，生活成本很高。
我會盡量避免受傷。
再一次！
不在門外。
行進200公尺後右轉。
對我而言，戰爭並非始於 2022 年。
它始於2014年。
換句話說，那就是烏克蘭內戰的開端。
我失去了房子，也失去了生意。
換句話說，他們拿走了一切。
我就是在那兒脫離烏克蘭的。
- 基輔火車站，莫斯科 -
一切都會好起來的。
我們只需要再堅持一下。
當時我並不完全了解莉婭的故事。
但當他從前線打電話時，
我苦苦哀求才肯跟他一起去。
我是非正式訪客。
當然，我會自行承擔離開的風險。
未經國防部許可。
未經國防部許可
甚至連記者證都沒有。
我對此很感興趣…
這不僅僅是興趣，而是試圖理解正在發生的事情…
包括我的國家。
橋上的銘文：獻給
永恆的俄烏友誼 -
這裡是「盧甘斯克人民共和國」。
或者說是「被佔領的烏克蘭東部」。
或者說是「俄羅斯的新領土」。
這取決於你問誰。
我肯定還會回來的。
你甚至可能會被逮捕。
但測試並非酷刑。
我向指揮官做了自我介紹，並說我打算拍一部紀錄片。
關於這場戰爭中不同的命運以及
我對拍攝一些士兵很感興趣。
一開始他們允許，後來又禁止了。
然後又允許了，然後…
啊，還不清楚。
該營暫時駐紮在後方，距離前線180公里。
現在，補給隊收留了我。
這是你的製服。
沒有比這更小的了。
他們給了我睡袋、靴子和製服，這樣我就不會被注意到。
這是誰的房子？
我們這兒一位老奶奶把它送給了我們。
他不住在這裡。
他負責照料花園。
所以他們就把房子送給你了？
是的。所以你可以說
我們在這裡休息得很好。
我們已經沒有多少人手了。
從過去的戰役中…
所以現在他們正在增加新人。
一旦儲物櫃裝滿，立即返回前方。
幾個營暫時駐紮在這個村莊。
阿納斯塔西婭，他們來了。
士兵們從前線給朋友送食物。
阿納斯塔西婭，這是第一營，還剩下什麼？
900 個人裡面只剩下 300 個了，對吧？
說實話，我不記得了。
你不記得了嗎？
倖存者留了下來。
正如他們所說…
我們真倒楣。
我們...
我得先理清一下思路。
我有了！
他們把我們丟到了那裡。
我們被趕了出去，然後被包圍了。
我們不知道該如何離開那裡。
我們嘗試了第一次槍戰，只是稍微…
就一點點。
好了！我都感動得流淚了。 Susmaryosep。
事實上，我們遭到了非常嚴重的攻擊。
我們是怎麼回去的？許多
900人中，只有300人。
他們中有一半是殘疾人。
在這七個月裡…
媽的！我忘了說，有人偷走了我的左腦。
我們找了一整夜，但還是沒找到。
我在醫院被告知，我的左腦半球被偷走了。
因此，我的左臂無法活動，左腿也癱瘓了。
你有家庭嗎？你有小孩嗎？
不，我已經離婚了。
我們的命運將會如何？
沒有家人。
孩子們？有，但你可以拒絕。
我的合約於2月7日到期。
我們都到了7號。
你相信嗎？他一月就發文了。
你能做什麼？由你決定！
他們會告訴你什麼？
身處戰壕！
你會回來嗎？
他們想讓你回去嗎？
你能回來嗎？
-不。
阿納斯塔西婭，你在拍攝什麼？
一部紀錄片。
這與我們有關。用真話。
雖然不像電視裡演的那樣，但這是真的。
- 星星：賦予你知識
阿納斯塔西婭，別相信電視上播的那些東西。
他們不只撒謊，簡直就是愚蠢至極。
利亞所在的營隊現在只剩下 80 人了，而原來的營有 400 人。
為了彌補損失，又增加了 300 名「新人」。
他們大多是應徵入伍的，沒有任何從軍經驗。
令人驚訝的是，竟然有一些
心甘情願地跟隨某人
一位父親和兒子，或一位朋友和一位朋友。
聰明，把所有東西都帶過來。
我們來了！
等等，我們這裡越來越熱了。
好了，我們走吧。
誰開的槍？
這裡。
它們已經裝載完畢。
20人準備開拍。
20人想參加射擊比賽。
CMBHAR
博克
當你身處頂峰時，
控制無人機，
你看這些人，他們好小。沒有競爭。
我同伴們的眼睛和耳朵。
我的呼號是Cap。
我來這裡是因為我自願跟隨朋友來的，我不是被徵召來的。
他就像個「卡通人物」。
我和他從小就是最好的朋友。
選秀之前，
我之前沒想過這個問題。
然後，我的電話響了，
我坐了一會兒，想了想，然後決定離開。
畢竟，我的家人…
我希望他們都平安健康。
你的家人面臨什麼威脅？
你究竟在為什麼而戰？
納粹主義！
最重要的是納粹主義。我討厭這樣。
因為...
人，都一樣。
種族並不重要，
不管信什麼宗教，我們都是人！
然後還有納粹。
我非常生氣。
你認為烏克蘭有很多這樣的人嗎？
- 是的。
在這裡，大多數烏克蘭人憎恨俄羅斯人。
但我真的不明白為什麼。
你是怎麼知道他們憎恨俄羅斯人的？
嗯，從戰爭爆發那天起。
首先，我來這裡是為了我的朋友卡通而戰。
其次，我要為犧牲的戰友報仇。
三名同學去世了。
當然，這很糟糕，但我想要復仇。
維塔利，我們生火好嗎？
與新來的人員不同，後勤部隊幾乎完全由志願者組成。
我不知道你怎麼想，但我會為我的女人而戰。這樣他們就能過上好日子。
這真是太愚蠢了。
蘇斯瑪裡約塞普，你五十歲了，孤單一人，一無所有。
你來這裡不是為了女人。
如果屬實，是為了誰？
——為了你自己。
有所得，也有失所得。
白人母親！
為了妓女和酒精。
維塔利！
我已經在這裡待了八個月了，老兄。
八個月。
所以？
真可惜你身邊沒有女人陪伴。
尤里，我有女朋友了。我告訴你了。
他說我不會回來了，
我會被殺。
00:16:58,800 --> 00:16:58,320
他說。我不會回來了。
就這樣，我們分手了。
我給他留下了一間兩房的公寓！
為了他的兒子。
操我！
很高興有像你這樣的人！
我可不是那樣的人，那又怎樣？
尤拉，你真是個老糊塗。
因為你們的女人都是拜金女。
但他們會傳簡訊給我。
你來這裡不是為了俄羅斯或愛國主義，而是為了錢，所以你以後只會把錢浪費掉。
是的，完全正確，維塔利。
- 這簡直是胡說八道。
你為什麼會在這裡？
- 我？
我已經告訴你我為什麼要來這裡了。
再次。
我來這裡是為了愛國。
你看到了嗎？
很遺憾，現在已經不是這樣了。
維塔利，我真為你感到難過。
因為在這種情況下，你並不孤單。
維塔利，你並不孤單。
好了，私釀酒在哪裡？
你說的是“大猩猩”，對吧？
大猩猩，大猩猩。
- 用烏克蘭語。
00:18:12,865 --> 00:18:12,240
大猩猩，大猩猩。
把它倒在桌子上。
那裡著火了。
我不喜歡這種味道。
我喝得爛醉。
首先，我想為和我們一起在這裡戰鬥的孩子們乾杯。
在場的各位。
以及所有將與我們同在的人。
至於這場戰爭，我們究竟在打什麼仗？
我就簡單地告訴你…
在這裡，每個人的動機都是一樣的。
你要是敢說“錢”，我就殺了你。
錢！
金錢 100%。確實如此。但！
您錯了。
- 但！但...
我們為什麼要否認我們每個人都有自己的動機呢？
為什麼要強加這種做法？
我不理解50歲的男人。
滿腦子都是錢、錢、錢的人！
你會把這一切帶到哪裡去，帶進你的墳墓嗎？
金錢真的是最重要的嗎？
當然不是！
你沒東西吃。
你一無所有，所以才那樣說話。
好，我要吃點東西！
我可以說…
請分享您的看法。
我的大兒子現在16歲了。是這樣嗎？
-好的。
接下來是軍隊的年齡（4年後）。
直奔主題！
等待。我會完成的！
讓我說完。
如果我今天沒能和所有朋友一起去，我的孩子明天也會去。
所以我今天來了…
所以我今天去了，這樣明天我的孩子就不需要它了。
我以為我是在為國家而戰。
你為什麼會在這裡？
- 是的，為什麼？
我會告訴你。
把它弄得漂亮些。
是一名吸毒者。
我快瘋了！ - 我瘋了。
我快瘋了。我快瘋了。
我知道，如果我沒來這裡，我一定還會重蹈覆轍。
我只有一個問題。我可以問個問題嗎？
向沃洛佳方向。
為什麼沃洛佳不懂得欣賞…
「愛國主義」這個詞？
為什麼？
我不知道。
這是什麼？
-住口！
愛國情操固然存在，但是…
我需要知道…
如果我捲入打架，
我總是需要知道自己是對的。
如果我錯了，我不會爭辯。
這裡的情況確實如此。
對，就是這樣。
我們在烏克蘭打過仗，但我覺得自己不太對勁。
那裡...
這就是我們自我治療的方式。
為了成功。
讓我們看看事情會如何發展。
但我認為損失會非常巨大。
現在，整個營將出發前往戰場。
出乎意料的是，後方指揮部目前仍容忍我。
但我要走了…
所以我無法更改訂單…
對他們有點保密。
當然，前提是他們在我們離開之前沒抓住我。
這一切都需要拍攝下來。
我將盡最大努力將對參與者的影響降到最低。
盡量把故事講清楚，不要冒犯任何人。
讓我們看看結局如何。
機械師、司機、觀察員、操作員。
你資金充足嗎？
幾乎。
美國隊長在哪裡？卡普，我的兄弟！
我們現在就出發嗎？
拋下一切，回歸正常生活？
同志們，請向鏡頭揮手。
你很美麗！
在今天的影片中，您將看到俄羅斯軍人是如何出行的。
世界第二強大的軍隊。
想像一下第四個賽季會是什麼樣子！
不知道該去哪裡。
一切照舊。
和30年前一樣，現在還是一樣。
女人，住手！不！
不要把不同的舞蹈混淆。
阿內奇卡，我不喝酒。
我需要我的貓。
貓。
一隻貓？
他在哪裡？
就在這附近。
他躲在桌子底下。
你不明白。
沒有貓就意味著沒有好運。
走吧，我們出發。
你在這裡待了很久了。
穆西亞，坐下。
穆西亞，安靜地坐下。
注意，你需要考慮所有這些因素。
他們在等我們嗎？
理論上來說，是的。
我不知道他們是怎麼開車的。
我們正朝著各個方向前進：
坦克車、步兵、火砲。
我們死過一次，但我們活了下來。
我們再次向敵人投降。
莉娜，我很忙，沒空跟你說話。
戰爭萬歲…
我們在前面停了下來。
我們當時睡在蘇聯的核子掩體。
我們不能在這裡久留。
我們別無選擇。今天就到這裡。
人類創造的一切都必須受到保護。
轉帳需要兩天。
這裡的一切都像是一個蘇聯時代的時間膠囊。
民防部門的職責：保衛人民
反對大規模殺傷性武器 -
創建蘇聯的那些人，
它們現在大概都回墳墓去了，因為一切都被摧毀了。
甚至還爆發了戰爭。
蘇聯解體後，對抗開始了。
位於烏克蘭東部和西部之間。
所有將我們團結在一起的傳統都被西方民族主義者摧毀了：
拆除蘇聯英雄雕像
重寫教科書，重新命名街道。
如果我們說俄語，我們烏克蘭人在他們眼裡就如同二等公民。
但對我而言，俄羅斯與烏克蘭東部之間的關係才是關鍵。
克服蘇聯解體後出現的所有邊界。
我們主張和平！
榮耀歸於造物主！ -
蘇聯工會萬歲！
共產主義學校！
紀律和秩序是每個人都必須遵守的規則！ -
我只記得我們以前在一起的樣子。
俄羅斯和烏克蘭一直密不可分。
我懷念姐妹情誼。
我看到這些破敗的房子。
還有那些可憐的人
沒有電、瓦斯或水。
太可怕了。
我知道那種感覺。
「暴風雨」（烏克蘭語：dill）轟炸了我的房子。
我進去看看遺址。
我真的什麼都不想做。
我會坐下來思考一個小時…
大概避免了10次。
以及我們如何與自己作戰。
斯拉夫人之間的戰爭。
原來有些斯拉夫人是親西方的。
而有些斯拉夫人則支持俄羅斯。
我們已經抵達新的基地。
這是一個距離前線7公里的小鎮。
第一個人已經離開了。
第二個不見了！
它要去哪裡？
就在那裡，靠牆。
等等，他們想把烏拉爾卡車停在那裡。
你為什麼一直站在那裡？救救我們！
在方向盤下面放任何東西！
快點，混蛋！
把卡車倒到這裡來。
注意了，我要走了。
萊哈，別急，慢慢來！
營級醫護人員抵達現場補充燃料。
他們解釋說，代碼 300 表示“受傷”，代碼 200 表示“死亡”。
我們常聽到這些字詞。
撤離區是士兵下車尋找戰壕的地方。
死傷者被安置在那裡，等待醫護人員前來收殮。
請問有人在嗎？
- 你好。
你願意加入我們嗎？
我要去那裡。
- 那裡？
好了，我們走吧。我需要找個男人。
你沒看到屍體嗎？
非常接近了。
我不知道。
我們快點吧。
不要放慢速度。
這裡？好的，我就去這裡。
好了。
他肯定就在這附近。
如果你看到火山口，看看他是否在那裡。
你在哪兒，兄弟？給我一個信號。
你抓到他了嗎？
偉大的。
好的，兄弟，謝謝你。
它到處飛！
我們知道！
兄弟，我們隨時準備好支持你。冷靜點。
兄弟，這是重量。
地獄。
坐下，混蛋。
妓女。
唐納
一切。
把這一切都拿走。
他是營裡第一個陣亡的，是個「新兵」。
他們中沒有一個人有機會見到他。
女孩們，謝謝你們，你們都是英雄。
看起來像是腹部傷口。
他什麼都沒穿！
只需要一把刀和一個手電筒。
哦，娜斯蒂婭，你這個傻瓜。
我告訴你，他沒有任何證件。
他們說有。仔細看。
他的內袋。
我不知道，也許有…
他是不是躲在毛衣口袋裡？
這是《女孩喜歡星星》。僅有的！
“明星們都喜歡他！”
非常漂亮的轉彎。
“我喜歡他！”
沒有什麼！沒有文件。
葛達，現在取暖不是個好主意。
女人如同星星，在夜空中閃耀到黎明。
我可以愛上某人，
一勞永逸，毫無困難。
有沒有什麼標籤之類的東西？
像他這樣的明星。
女人喜歡明星。
我的天哪！我老遠就能聞到這股味道，真噁心。
這裡有一個標籤。
你想讓我打開嗎？
沒錯，就是那張臉。
男人死亡的原因是什麼？
我不知道。
但要征服某人…
這樣做有什麼意義？
這將帶來哪些改變？
戰爭會停止嗎？
那都成歷史了，真見鬼！
我們的祖先和後代都會知道這一點。
他們會如何看待這種荒謬的事？
我的意思是……妓女！
烏克蘭，一個非常美麗的國家。
我覺得它跟俄羅斯很像。
在奶奶家這樣破敗的廣場長大。
但是這場戰爭，卻摧毀了一切。
我熱愛我的祖國。
俄羅斯是我的祖國。
雖然對我來說，祖國始於我的戰友，也終於我的戰友。
- 住在這裡的人們 -
我記得，大約七點的時候，我告訴了我的父母，
“我想參軍。”
他們問：“那組建家庭呢？”
我說：“這取決於你。”
朋友就是我的家人，我別無他求。
俄羅斯擁有我們從小耳濡目染的傳統和價值觀！ -
世界不是垃圾，但人是！ -
寫下這段話的人是孔子！
O8
是的
我們是車輪。
我沒跟任何人說我要離開，什麼都沒說。
但孩子們在這裡，我卻無處可去。我怎麼能離開他們呢？
豬！請把垃圾丟進垃圾桶！ -
危及生命的（烏克蘭語）
你通過了嗎？
沒有信號。
這是正確的！
堅持不懈者，終將勝利。
我以前從未爬過這樣的廢棄建築。
他們可能想在這裡建造公寓。
你好嗎？你好，陽光。
你的斷指甲修好了嗎？
真令人難過。
我在聽。
我在聽你說話。
說吧，告訴我吧！
想到什麼就說什麼。
這是我第一次登上九層樓的樓頂。
真漂亮！
驚險。
他們一直往哪裡開火？
正走向虛無…
當然，我們每個人都有損失。
繁榮！ / 聲音！
這很強。
暫無訊息。
誰也不知道。
- 這也是你第一次到前線去嗎？
- 是的。
小心鳥（無人機）。
短暫的沉默。
注意鳥類（無人機）。
注意鳥類（無人機）
暴風雨前的寧靜。
我們需要去運河邊。
是的，我們必須攀登這座山。
快點，夥計們。
好的，從這裡開始。再往上走已經沒有意義了。
注意，小心別針。
慢點！
為什麼這裡這麼擁擠？
好了，準備就緒。我現在可以開始了。
好了，各位，我們要起飛了。
帽子，帽子，這裡是卡通。繼續前進。
我們會停下來等待。
我在等他執行任務回來。
這是他首次亮相。我去過那裡。
隊長，這是卡通。繼續前進。
船長，你來了。
兄弟，你在哪裡？
從九層樓高的建築物去學校的路上。
羅傑。
你看他多乾淨！
我的哥哥！
看這裡。
那是什麼？
我被彈片擊中了。
再見了，兄弟。
彈片？
是的。
我的伴侶很笨。
他做了什麼？
我們裝填了無人機手榴彈，飛了出去，它們立刻就倒下了。
我看到他們跌倒，然後轉身離開。
它爆炸了，碎片擊中了我的雙唇。
你的攝影機一直開著嗎？
我把它掛在了胸前。
好的，給你。
好了，各位，我們走吧。
這塊彈片傷到我了。
對不起。
- 生活？這樣可以嗎？
- 是的。
帶上所有東西，我們離開這裡。
重要的是，我們依然擁有勇氣。
快跑，快跑。
醫生給我打了一針。
我說：“把你的伏特加喝完！”
哦，你在發抖。
我的牙還是痛。
當然。
我們回家吧。
要是再高一點就好了！
試想一下，如果我的感官被這種東西擊中會是什麼感覺。
他媽的！輸入代碼 200，你就到家了。
你還記得去年夏天，在我們來這裡之前的事嗎？
在我們被徵召之前。
一隻黃蜂蟄了我的嘴唇，
你還記得這張照片嗎？
是的！肉毒桿菌。
真是個討厭的嘴唇！
肉毒桿菌。
胎。胎。回覆我們。
了解傷口類型。
我們是輪胎公司。
心臟附近，也就是另一側，有彈片。
我明白了，一切都結束了。
長官，開戰了！
你在車上太冷靜了。
我們會解決這個問題。
夠了，別再說了。
夠了！
- 就這樣。
給我頭下墊點東西！
我們走吧！
兄弟，請耐心點。
你感覺怎麼樣？
- 好的。真的好痛。
隊長，開車小心！但是快點，susmaryosep！
請耐心等待，希望至少再等一段時間。
你手臂上有刺青！你沒告訴我。
插管！
主人，他們把他帶走了，他就離開了。
沒關係，兄弟，一切都會好起來的。
我的孩子還沒開始上學。
我現在不能死。
你真幸運。
是的。你比他低多少公分？
你真倒楣。
賤人！
給我一支煙。
兄弟，你沒資格。
真是人間地獄。
我想抽煙。
- 好的。
別跟著我，我一個人迷路了。 -
你聽過俄羅斯軍隊被指控犯下戰爭罪嗎？
戰爭罪行？
戰爭罪行。平民百姓被殺害，人們卻還在胡鬧。
你覺得這是真的嗎？
我不認為這是真的。
這不可能發生吧？
這不可能發生。
為什麼？
嗯，我見過很多人。
許多。
有些人能夠做很多事。
但如果你去攻擊那些沒有招惹你的平民，
殺了他們，騷擾他們，埋葬他們？
不，俄羅斯軍隊做不到，他們不會那麼做。他們為什麼要這樣做？
人們只是過著自己的生活。
為什麼要毀掉那個人的一生？
但我們征服了他們的國家？
感覺我們像是遭到了襲擊…
或許並非出於我們自己的自由意志。
00:52:44,545 --> 00:52:44,160
感覺我們好像遭到攻擊了…
這裡有秩序。
我們進去了。
你覺得訂單正確嗎？
隊長，你有7.62口徑的槍嗎？
看看我的外套。左側口袋。
- 你在幹什麼？
加入項目符號…
你在幹什麼？
我的標籤上。
只是一段回憶。
一段回憶。
我真希望它能從你的胸膛長出來。
你想讓我胸口中彈嗎？
- 不。
就這些了。
它壞了。
我們現在就試試。
當然...
地獄！ / 地獄！
那太危險了，該死。
我們現在應該都200歲左右了，我們已經到家了。
完畢！
就這樣。它墜落下來，刺穿了膠囊…
- 尾板是從哪裡來的？
——是那些人作弊的。
我只需要修好這個釘子裝置。
男人們把它修好了。
我把那個小鑽頭放哪裡了？
對於不太了解的人來說，它是做什麼用的？
殺戮。
這些資訊準確度如何？
你怎麼認為？
我的想法是什麼？
我該怎麼想？告訴我。
它究竟是什麼？
這一切，都是為了製造無人機手榴彈…
我會說…
我或他們。
我這麼做是為了我自己。
活著。
你問了這樣一個問題，
我甚至不知道該如何回答。
你有考慮過這個問題嗎？
我該怎麼想？
我們身處他們的土地，我們應該轉身離開嗎？
我們會放任同伴孤單嗎？
我們當時應該那樣做嗎？
身處他們的土地。攻擊。
他們對本國人民進行了長達八年的轟炸，這不算什麼嗎？
有多少兒童死亡？
還有老年人。
他們轟炸了自己的同胞。
我們有點錯，他們也有點錯。
沒錯，就是這樣。
我現在只是在做我的工作。
媽的。
哦，鑽頭斷了。
我的天哪！我雙手十指併攏。
從卡通到帽子，
兄弟，直到永遠——
馬裡奧！去吧，[ __ ]。
不稱職的志工。
遊客。
我們現在不在軍隊裡。
你常去那裡嗎？
來自「偉大的」統一俄羅斯黨的援助物資並沒有運抵那裡。
所以醫生們接受了這個結果。
這是一個美麗的村莊。
26人。
他們現在正在轟炸那裡嗎？
是的。指揮官問我們為什麼要去那裡，你們這些白痴。
就在這附近，靠近一個藍色大門的地方。
這場戰爭就像沒完沒了的淋病。
這無關緊要。
去哪裡？
就在那裡，箱子旁邊。
我會坐下來把它修好。
鄉親們非常高興！
我早上8點出發，箱子已經在那裡等我了。
「這是從哪裡來的？」我說，這是士兵們帶來的。
阿明，報告亞馬爾的位置。
我們需要取出兩條腿上的彈片。
你的卡車不好。
那「300人」現在還活著嗎？還是受傷了？
他們是傷員。
所以，情況並沒有那麼糟。
我擔心可能會有屍體被抬進來。
我們收到了，也理解了。
羅傑，阿明。
- 你這裡經常遭到轟炸嗎？
昨天，沒有。
00:59:29,305 --> 00:59:29,280
前幾天，它撞到了覆盆子的背面。
三天前，在廚房後面。
歡迎前來參觀。
歡迎前來參觀。我來幫你示範一下。
- 非常感謝。上帝保佑你！
- 沒有什麼。
00:59:50,305 --> 00:59:50,280
沒有什麼。
所有東西都在盒子裡，這很好。
我們會查清楚的，我打電話給妮娜和娜迪亞。
我們將把所有東西分給26個人。
非常感謝。
好的，我來幫你示範一下。
那裡有個大洞。
你看到那裡的隕石坑了嗎？
為什麼不離開？
- 去哪裡？
他們已經離開了。
那些有交通工具和錢的人。
這是我的…
一個永生不死、永不被殺的夢。
我向上帝祈禱：“我的上帝，請幫助我們活下去。”
請幫我結束這場戰爭，讓他們停止交火。
還有這起謀殺案！烏克蘭和俄羅斯
你們是兄弟。你們為什麼要互相殘殺？
事情的真相就是這樣。
當然，我們都支持俄羅斯。
嗯，維特卡列寧大街上的一個男人，
他有一家店，他總是滔滔不絕，但他肯定有目的地要去。
為什麼人們支持俄羅斯？
我不知道。你知道，我學過…
黑板上掛著列寧的照片。
它說：「學習，學習，學習，
根據偉大列寧的遺願。
烏克蘭反對列寧！
我們學習了所有關於俄語的知識。
我們班代表哈薩克，哈薩克是我們15個共和國之一。
每個班級都進行了音樂會表演，並穿著各自的民族服裝。
和平時期我們應該做朋友，我們應該做朋友。
我已經習慣了，我研究過…
我全都相信了！
我以前走路通常會拄兩根拐杖，但現在只帶一根了。
我的膝蓋開始發軟了。
我在礦場工作了28年。
我去找個手電筒。
我的兒子睡在用磚塊和木板搭成的嬰兒床上。
那就是我的床。
你在這裡待滿一年了嗎？
三月初，三月底。
是的，一年。
我怪罪…
我認為美國參與其中。
比如說烏克蘭加入北約之類的。
希望烏克蘭不會就此罷休。
真是太可怕了。
我認為烏克蘭會害死我們所有人。
用於與俄羅斯等地的溝通。
我認為我們永遠無法在烏克蘭實現和平。
絕不。
米哈伊洛夫娜！
我們回去吧，萬一需要躲到地下室。
這爐子可能一年都沒清洗過了。
我想家了。
我已經開始想念我的朋友們了。
我的花園真漂亮…
葡萄園真是太棒了！
週末…
一天從旅程開始…
帶孩子去遊樂園。
結束了…
和朋友們在院子裡烤肉。
是的，那是一段非常快樂的時光。
2014年，烏克蘭軍隊開始轟炸頓內茨克時，場面十分殘酷。
我開車帶著孩子們出去了。
在轟炸之中。
當然，頓內茨克奮起反抗。
大部分男子加入了（分離主義）民兵組織。
我在民兵組織待了將近三個月。
現在，頓內茨克已是死寂一片。
現在一切都散落一地。
有人喪生…
其中一些。
北約口徑，155毫米。
亞西諾瓦塔亞（頓內茨克州）和潘捷列伊蒙諾夫卡村也遭到攻擊。
我來這裡是為了幫助別人。
為了保護他們。
或許他們自 2014 年以來一直活在惡夢之中的這場惡夢已經結束了。
但現實情況卻並非我所預期的。
你在哪裡找到的這份愛國報紙？
他們帶來了。
紅星-
換句話說，就是宣傳。
- 我們的屬靈武器：
我們祖先的軍事傳統 -
事實上，電視上報導和播出的內容並非事實。
這很危險，因為看完電視後，我自願參加了…
假設我是愛國者，為了這個SMO
【特種軍事行動】
我做了六個月的志工。
現在我在這裡已經七個月了。
他們說，返回俄羅斯的唯一方法是「腳先著地」（死亡）。
如果我早知道是這樣，我就不會去了。
因為我的人生也有規劃。
沒有前進的步伐。
我認為這場衝突是人為延長的。
因為這樣做會對某些人有利。
我們不希望發生戰爭。
我們既不想殺人，也不想死。
你覺得你會怎麼做？
繼續供應。
我們（烏克蘭人）別無選擇。
坦克隆隆駛過戰場。
士兵們進入了最後的戰鬥。
還有一位年輕的指揮官，
頭部被打斷的人
已執行。
還有一位年輕的指揮官，
頭部被打斷的人
已執行。
生日快樂，兄弟！
倒些香檳吧，
就像你買一輛家用車一樣！
我好像把能量飲料灑在這裡了。
簡直胡說八道！你害怕碰任何東西，怕弄壞它。
看，用食指按下測距儀。這是“SCT”。
他們甚至都沒解釋那是什麼。
他們只是說，“你需要那個”，僅此而已。
哦，那是蘇聯的品牌。
即使現在是俄羅斯的 2023 年。
卡通，著火了！
開始養育你的寶寶吧！
我們到達時，起初感到害怕。
然後，不知怎的，這一切都不重要了。
喜歡或不喜歡什麼都不是問題。
這裡，「需要」的意思是「必要的」。
這裡，「必要」的意思就是「必要」。
我看不出這裡有公平或不公平的概念。
我們的碰撞事故和他們的幾乎一樣。
槍擊事件是從什麼時候開始的？
- 10:30。
哇！
進來了，進來了。
我跟你說過，我們走吧。下來...
娜斯蒂婭，請進來。
即將推出，即將推出。
有東西著火了。
沒有任何東西在燃燒。
現在他們會調整策略，再次發動攻擊。
現在它們會重新裝彈並再次開始。
哦，你這個傻瓜。
這是一門裝填時間很長的火砲。
01:50:06,985 --> 01:12:51,960
- 哦，你這個笨蛋。
01:12:51,985 --> 01:12:51,960
這是一門裝填時間很長的火砲。
他們正在調整。
即將推出！
2分鐘！
他們顯然是在攻擊這棟房子。
那是三個。
門必須關上。
- 不！
磚塊會飛進來。
01:13:12,025 --> 01:13:09,960
不！
磚塊會飛進來。
好了，我們走吧。
我們現在哪裡也去不了。
上面有隻鳥（無人機）。
01:13:15,865 --> 01:13:15,240
上面有架無人機。
我們家非常安靜。
他們會像往常一樣遲到。
戰壕裡可不是這樣的。
在那裡更容易處理。
我的天哪。我們的生活一直都很美好。
我們現在都要離開了。
哦，你是不是常常在外面抽煙？
我們在這裡快要窒息了。
準備好。準備好。準備好...
這不適合我們。
不，這樣比較接近。
仍然很遠。
可能是一輛坦克車。
萬人坑。
你要去哪裡？直行。
給我一支煙。
嘿，你在幹什麼？你是不是吸毒成癮了？
現在距離目標又更近了一步。
你要去哪裡？這裡可以抽煙。
準備好！
那是一輛坦克車！我跟你說，詛咒它吧。
大砲不可能射速那麼快。
聽。也許那是我們的？
我們家非常安靜。
這些是我們的。
我們的，我們的…
他們這樣做了多久？
二十分鐘過去了。
安靜，安靜。這是一架無人機！
安靜的！
一隻蜜蜂！
然而，它仍然能引起共鳴。
這是一隻黃蜂。
- 是的，它們聽起來一樣。
現在讓我們來看看。
好了，我走了。
- 沒關係。
- 偶爾一次兩個。
好了，我們走吧。
我每天早上醒來都會想起躺在地上的人。
他們將看不到太陽。
或升天堂，將無法見到或與父母交談。
發動戰爭非常容易。
但要完成這件事，試著這樣做。
那很可怕嗎？
我們要走了嗎？
- 是的，是的。我們走吧！
阿納斯塔西婭，進來。
- 海拔，57。
- 夥伴們，準備好開派對了嗎？
我們準備好了。
該準備了嗎？
7分鐘。
要有雄心壯志，準備好後及時報告。
- 複製。
46...640。
一門反戰車炮正在向我們開火。
確認，46... 640... 46... 640...
它沒要了你的命嗎？
不。
什麼順序？ ！
沒有訂單！
白人母親！你瘋了。
這差點要了我們的命！
著火了！著火了！
尖刺、馬裡奧和金美子。
這些都是你的嗎？完畢。
是的，都是我的，都是我的。
200？你確定嗎？
三個200？
現在誰也聯絡不上他們了，一切都結束了。
輪胎，阿明接受了。
再說一遍，三個200？
醫療單位的三名200人。
目前還沒有人能聯絡他們。完畢。
他媽的！真可惜！
留在這裡。
在路障處停下來。
這裡正在發生戰爭。這裡正在發生戰爭。
撲打！讓我進去！
- 你看，他真的在瞄準。
- 是的當然。
那是我的部隊，特警！
請。
請至少讓我一個人進去。
別開槍打我，[ __ ]。
白人軍人母親。
好多集群。
趕緊回屋裡去！
事實的確如此。 / 說真的，事實就是這樣。
那隻是個玩笑。
是馬戲團嗎？
你就像個孩子，[ __ ]。
5月1日？
正是爭論的好時機。
向右走！
馬裡奧快瘋了。
他們真是愚蠢至極。
離你更近了一點。
走吧，我們出發。
結果發現只剩下最後一個了。
安東被留在了後面。
他們說其中一人並沒有立即死亡。
斯派基當場死亡，你看到他的脖子了嗎？
風啊，阿明，我們走吧！
同志們，現在就走。他們會看到我們，然後他們會開火。
我們走吧。
煩人的波蘭迫擊砲。
你聽不到它到來的聲音。
它一擊就奪去了三人的生命。
我非常同情這位化學家。
他說他很害怕。
這是他上班的第一天。這是他第一次。
第一個！
有一天，他走到我面前說：
約瑟夫爵士…
生活開始好轉了。
一切都很好。
和丈夫在一起的生活很美好，
這件作品很美，就像童話故事一樣。
後來戰爭爆發，我被徵召入伍。
白人母親。
你好嗎？
我打電話是想諮詢你先生的事。
他於週日去世。
我同情你。
我負責一個醫療單元，他就在我的單元裡。
我不知道他們什麼時候會正式打電話，所以我會親自打電話給你。
一顆子彈飛了進來。
三人同時死亡。
他當場死亡。
要堅強。
節哀順變。
對不起。
遠嗎？
再走2公里。
也給我一支煙。
如果上帝保佑，一切都會好起來的。
他們昨天也這麼說過。
三個200。
不
我不在這裡。
我的個人文件遺失了。
沒有薪水…
我不在單位名單上。
他們說：「繼續服務」和「再見」。
草莓快要上市了。
這些袋子真的很白。
保持距離。
這樣，即使一個被擊中，其他也不會被擊中。
他們很快就要來了。
500米。
他們在尖叫…
“俄國人，投降！”
“征服者。”
「入侵者！」只有你！
凌晨5點，揚聲器大聲播放著一首俄羅斯歌曲。
他們給我們演奏的是什麼？
他們正在播放烏克蘭國歌。
好的，我們就把它標記一下。
我們應該加快運河開挖速度。
那是無人機嗎？
不，那是一條河。
在過去的兩個月裡，
身處前線，我得不到任何好處。
我受傷後也沒有收到額外的賠償金。
所以當你的合約結束時，
你會被徵召入伍嗎？
我的合約兩個月前就結束了。
一切都結束了。
01:28:46,800 --> 01:28:46,320
我的合約兩個月前就結束了。
不...
你這個月收入多少？
我什麼也沒得到。
我的家人……他們受到了威脅
如果不交房租，他們將被驅逐。
昨天，我向那些被徵召入伍的男孩借了錢。
如果我早知道會這樣，我一定不會加入。
什麼樣的情況…
我不在乎。
我需要錢。
這是唯一的辦法。
我現在什麼都不能說。
不到家我沒辦法思考。
但我百分之百認為，這會把我拉回來。
那真是一股奇怪的拉力。
我無法描述那種感覺，但他當時就在那裡。
這是一種習慣。
謝謝。
你能想像嗎？我忘了是哪一層了。
你忘了搬地板嗎？你是不是忘了是哪一層了？
我想應該是12號。
進來。
利亞擅離職守，可能面臨刑事指控。
但由於他已經50歲了，他可能會被解僱。
你好。
爸爸！我美麗的小寶貝。
你好，瞌睡蟲。
同時，該營被調往一個更艱苦的戰場。
我們遭到襲擊了。把這個拍下來！
拍個影片！
- 發生了什麼事？
我們當時有點興奮。
如果我必須再次穿過那扇窗戶，那真是太麻煩了！
你相信嗎？
你真幸運！
鏡子不見了！
「這太沒禮貌了！」我心想。
他們連夜將整個旅轉移到了巴赫穆特。
這是競爭最激烈的領域。
巴赫穆特田野。
它差點要了我的命，但我很高興。
這個輪胎癟了。
這裡的情況真的很混亂，我甚至不知道我們到底在為什麼而戰。
連一個標誌都沒有。
這十個月裡，我在這裡看到太多東西了。
我現在只想回家。
沒有人開槍或殺人。
安靜，平和。
但別無選擇。
我願為祖國獻出生命。
我是俄羅斯愛國者。
是的，我是個愛國者。
這裡變化很大…
多人死亡，多人受傷，領導階層也發生了變動。
據我所知，新任指揮官反對我到場。
但他並不和士兵們住在一起。
所以，我應該避開他，這樣就能拍攝更久了。
他是由拋光的石頭和鐵雕刻而成。
非常聰明。
我看完之後就哭了。
蘇聯電影對我的影響最大。
那裡的價值觀
我覺得他非常愛國。
01:35:04,825 --> 01:35:04,800
別嘲笑我。
不像今天這樣。
親愛的朋友們，感謝你們為俄羅斯所做的貢獻。
我和當地人交談過，有些人認為蘇聯正在復興。
但這不會發生！這不會發生。
01:35:23,185 --> 01:35:22,920
KAE
為了保護我們的理想、文化和國家利益…
在這裡，我感到噁心，意識到這一點。
我不明白這一切是做什麼用的。
……做所有事
為了他們摯愛的祖國。
阿納斯塔西婭，停止拍攝。
- 你願意嫁給我嗎？
這是什麼？
請。我想不出任何辦法。白人母親！
你是認真的？
靠近我，但我做不到。
非常緊張！
我丈夫，這真是出乎我的意料。
我記得我們第一次拍攝的時候，我說…
我沒有家人，
我將畢生奉獻給軍隊。
誰能想到呢？他當時已經在我們單位了，坐在醫療車裡。
誰知道呢？
哦，你來了！
我不知道，
我當時非常害怕，他們為我做了心理準備。
我現在的態度不一樣了。
在家庭中，以及將來生育子女方面。
真美。
我的手在發抖，為什麼會發抖？
惡夢！
所以，我的家人就是我的祖國。
我們正在進行清理和進攻。
大概今晚吧。
感覺如何？
01:37:57,625 --> 01:37:56,880
我不打算離開，我瘋了嗎？
你會死在那裡的。
我沒有接受過應對疼痛的訓練。
我仍然是一名醫生。
他們要把我們送死。
你會死在哪裡？
攻擊。
克列切耶夫卡，就在那裡的樹林。
沒有針對敵人的確切計劃。
離開礦坑時。
01:41:58,345 --> 01:38:31,800
不
敵方計劃
他們讓我們閉著眼睛進去，就像瞎眼的小貓一樣。
我們希望一切順利。
你願意為了……而冒生命危險嗎？不，我還沒準備好拿自己的生命去冒險，還沒。
說實話，不，我還沒準備好。
但...
我無法拒絕，因為…
如有必要，就必須這樣做。
你無法反駁這一點。
他們說外面一片混亂。
這是有針對性的。
有人進來就被槍殺。
從四面八方，雙方。
很多人被殺害，他們卻漠不關心。
他們根本不在乎。
各位，我們把它刪掉吧。
公告：
早餐已在廚房準備好。
早餐吃什麼？午餐！
是的，抱歉，午餐時間到了。
我好困惑，日子、早餐、晚餐…
所以，快來看看吧…
如果沒有一手好牌，想要獲得 120 分，你需要收集所有卡牌。
哎呀，真難啊，我都忘了。
其中應該有一個適合你。
一旦你理解了，這便是一個很好的過程。
我一直把烏克蘭人當作兄弟姊妹。
我的祖籍在烏克蘭，
事實上，在西方。
當政客還在爭論誰擁有更大的權力時，
將會有很多受害者。
是時候結束這一切了，夠了。
讓敵人活著平安地回到家鄉，回到他們的家人身邊，也回到我們身邊。
我在克列切耶夫卡附近看到了很多還沒被抓到的男人。
我們踩著這些屍體走過。
這裡還有更多屍體。
更多屍體。那些是我們的。
這。我不知道是誰。
這是我們的，還有那輛紅色的。
他身穿黑色衣服。白人母親。
它們都是我們的…
散落在各處。
他在這裡待了很久了。
那也是我們的。
絕不，絕不。
“我告訴你，絕不！”
真是太可怕了。
我們不拒絕，
但就目前而言，我們都反對它。
我第一次看到男人緊張。
幾乎沒有人見過烏克蘭人。
這段時間裡，他們像第一次世界大戰中的士兵一樣，在戰壕和掩體中進行防禦。
他們明天將發動首次進攻。
我會打他們的腿。
馬克斯，夠了。
兄弟，你可以叫我終極話匣子。
馬克斯，別這麼歇斯底里了。
- 我再也受不了了，郵政信箱。
你快要歇斯底里了。
你覺得只有你一個人理解嗎？
媽的！
我們正被送往屠宰場。
你知道的，對吧？
叔叔，叔叔……您來嗎？
叔叔，您要走嗎？
我要走了，還有別的選擇嗎？
我們要去，對吧？
為什麼要穿盔甲？子彈打不到你。
這是用來對付彈片的，不是子彈。
雪松，你有止痛藥嗎？
- 是的。
你們還有別的止血帶嗎？
-是的。
不，你真的什麼都不知道。
無論誰被錄取，都要幫助他人。
勝利屬於我們！
減一，減一，
這是方位角。完畢。
方位角，接收。
情況報告？
我們的行動很緩慢。敵人仍然沒有出現。
我們行動緩慢。
轟炸停止了嗎？
雨還在下，雨還在下。
少一人，又來一人。
少了一個，還有一個正在向我們襲來。
一挺機槍正朝我們掃射。
他們已經與第 11 象限取得了聯繫。
一輛裝甲運兵車在左翼樹林中被擊中。
為什麼進不去？
白人母親！
我現在就派人去幫你。
我的天哪！
謝謝你，莫斯科同志。
他們帶走了你那腿斷了的士兵。
地雷爆炸了。
福克斯到了嗎？
福克斯是300。
他的部隊到了嗎？
左翼的戰士們撤退了。
「迪爾」（對烏克蘭人的侮辱性稱呼）來了，
他們從那裡逃走了。
「蒔蘿」拿走了嗎？
然而，左側卻退縮了。
「迪爾」衝了進去，把所有東西都翻了個遍。
快點，快點！
迅速協助撤離傷員，並做好士兵攻擊的準備。
一切都還未發生任何變化。
他們發射了集束炸彈。
我被打了，我被打了。
你受傷了嗎？
我不知道我的手臂出了什麼問題。
目前來看，沒問題。
現在，感覺就像一顆核彈落在了我們頭上。
結果有點令人失望。
我需要更多人手。
一種儲備。
誰是200？
伊爾吉茲、瓦萊拉和塔塔爾。
- 他們還沒發布瓦萊拉嗎？
——還沒有，瓦萊拉還在那裡。
你見到瓦萊拉了嗎？
還沒有。他們還沒放了他。
他們整夜抬著傷者。
300多，200多。
滿載傷者或死者的卡車…
在醫院嗎？
他們在手術室裡對我們大喊大叫。
伊爾吉茲的雙腿是被風吹斷的嗎？
我不知道該寫些什麼給伊爾吉茲的母親。
01:50:13,585 --> 01:50:12,000
我不知道該寫些什麼。
你會寫些什麼？
你什麼都發明不出來。
別管帕夏，你是指揮官。
應該嗎？
你應該給他打個電話，跟他談談。
你是說，在電話裡？
指揮官，請帶頭！
冷靜點，聽見了嗎？
等待。
瓦萊拉有三個孩子。
雪松還活著。
塔塔爾躺在那裡。
貓開槍自殺了。
他開槍自殺了嗎？
他的脊椎斷了。
他既站不起來，也不會爬。
他被包圍後開槍自殺。
杜迪克的腿骨折了。
他說：“與其讓我爬著走，不如你開槍打死我。”
他待在那裡。
他大概200歲左右。
和你在一起，我相信愛情。
等你。我愛你。 -
- 我想你。願我和家鄉的這份記憶成為你的護身符。 -
護航坦克在第一次接近時就被擊中了。
隨後敵軍砲兵開始作戰。
我們當時正遭受來自三面八方的槍林彈雨。
我們沒有支持。沒有什麼。
我聽到貓說的話了…
01:53:47,425 --> 01:53:47,280
西爾德貓的話…
“夥計們，我快瘋了……”
“我的腿沒力氣。”
正面需要清洗。
哦，這味道。
我背部被彈片擊中。
有人朝我丟了一枚手榴彈。
來自鳥類（無人機）。
來自鳥類[無人機]
之後它重新裝彈，並向我投擲了一枚無人機手榴彈。
男人坐的地方。
洞是他腿的位置。
我不會否認我假裝死亡。
我聽到「hohols」（對烏克蘭人的貶抑稱呼）在夜裡四處走動。
我聽到了「hohol」（對烏克蘭人的貶義詞）
Theard 的「hohols」（對烏克蘭人的低估）
爬行...
我向眾神祈禱。
我請求他們讓我活下去。
要有勇氣離開那裡。
我出去了。
我還能說什麼呢？這終究是一場正義的戰爭。
非常公平。
如果我們不在那裡，誰也不知道我們的俄羅斯會變成什麼樣子。
西方的敵人會聽進去的。
在這種領導下，他們將圍攻我們的邊境。
我們絕不能允許這種情況發生。
所以...
你是什​​麼時候得出這個結論的？
我之前也得出同樣的結論。
受傷後，現在回到家了
和平時期，在俄羅斯領土上…
我認為我們到那裡是理所當然的。
但你之前的想法並非如此？
- 是的。
為了世界和平
渴望和平，渴望全世界和平。
我希望世界和平。
你現在的想法更激進了。
這是為什麼？
因為我永遠不會忘記我昔日夥伴們的面容。
我永遠不會忘記。
他們正在死去。
這裡有一段影片。
這是敵方的 Telegram 頻道。
我感到內疚。
因為我沒能救下我的朋友。
哦，我的孩子…
哦，這太難了…
我養育了他，我教導了他…
我沒為自己做任何好事…
所以我們就來到這裡了。
我們為什麼需要這份榮耀？
我們將如何向我們的孫輩講述這個故事？
我還能說什麼呢？
他為什麼要戰鬥？
雖然他說我們會贏，
他可能根本不明白我們在和誰戰鬥，也不明白我們為什麼而戰。
一場令人困惑的戰爭，讓每個人都感到困惑。
我們到了。
他躺在這裡。
你知道他很害怕去那裡。
他告訴了所有人，
“我再也不會從那裡回來了。”
我喜歡…
我多麼愛你。
你看到誰來訪了嗎？
阿納斯塔西婭和你的指揮官。
說實話，誰真的需要這場戰爭？
或許有人需要這個。
但我們不一樣：妻子、母親和孩子。
我授權將此影片用於紀錄片中。
我不在乎。
讓我們讓俄羅斯和俄羅斯人民了解我們這個世界正在發生的事情。
真的很難…
所有兒童。
他們有多少人？多少？
大家都還年輕…
他喜歡所有烘焙食品。
就放在那裡吧。我把它放在這裡。
吃吧，孩子。
吃吧，媽媽給你的。
我現在在這裡有很多朋友。
他們並非超人，也並非邪惡。
許多人被戰爭機器推上了風口浪尖。
利用他們的愛國情操、友誼和經濟需求。
最終，這裡指的是普通人。
構成重大政治格局的正是這些人的骨骼。
等一下，小可愛。
現在我們來幫你清洗一下。
我能做些什麼？
你把熱水灑了。
你不必把它丟掉。
Susmaryosep…繼續。
要有耐心！
真冷啊！
這一切都發生得非常突然。
現在…
這非常嚴重。
畢竟，養育孩子是一項重大的責任。
發現自己懷孕時，是什麼感覺？
感覺很奇怪，我也不知道為什麼。
這不是快樂，這是怪異。
有點害怕…
非常害怕。
你需要撫養他。
給他一切美好的事物，讓他成長為一個正直善良的人。
這並不容易。
你會告訴他什麼…
戰爭？
- 是的。
我不想跟兒子說這件事，真的不想。
為什麼？
因為...
其中90%都是謊言。
以及這一切…
我該怎麼說呢…
他不可能理解所有這些事情。
他無法理解高層人士也在賺錢。
還有一些人正在死去。
這很難向孩子解釋清楚。
你該如何向孩子解釋這件事？
教他俄羅斯帝國的歷史。
哪些王子統治過？
讓他明白這一點…
但現在的情況是…
這一切都非常…
我不知道該如何解釋這一切。